Repository: nitely/Spirit
Catalog: spirit/core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: now
zh_hans: 现在

source: %(count)ss
zh_hans: %(count)s秒

source: %(count)sm
zh_hans: %(count)s分

source: %(count)sh
zh_hans: %(count)s时

source: You do not have sufficient permissions to access this page
zh_hans: 您无权访问该页

source: what you are looking for is gone...
zh_hans: 没找到你想要的信息

source: {user} has mention you on {topic}
zh_hans: {user} 在主题 {topic} 提到了你

source: {user} has commented on {topic}
zh_hans: {user} 回复了主题 {topic}

source: Show all
zh_hans: 显示全部

source: No new notifications, yet
zh_hans: 没有新的提醒

source: unread
zh_hans: 未读

source: Profile
zh_hans: 个人资料

source: Topics
zh_hans: 主题

source: Unread topics
zh_hans: 未读主题

source: Private topics
zh_hans: 私密主题

source: Admin
zh_hans: 管理中心

source: Log out
zh_hans: 登出

source: Log in
zh_hans: 登入

source: Page %(number)s of %(num_pages)s
zh_hans: %(number)s / %(num_pages)s 页

source: Last
zh_hans: 末页

source: First
zh_hans: 首页

source: Page 1 of 1
zh_hans: 1/1页

source: @%(username)s said:
zh_hans: @%(username)s 评论道:

source: Too many submissions, wait %(time)s.
zh_hans: 太多提交次数，请等待%(time)s
